ALUNO: Vinicius Candeia Pereira Vieira
MATRÍCULA: 20200009783

(Questão 3 - 2 pontos)  Crie um arquivo de texto explicando o que você entende 
por consistência de memória e comente se algo deveria ser modificado no código
da questão anterior com relação a manutenção da consistência de memória.

RESPOSTA:

A consistência de memória é um dos elementos-chave dos sistemas multiprocessadores que compartilham a mesma memória.
E usa uma hierarquia em cache. A partir dele, todos os núcleos podem acessar a memória de forma consistente e ter uma visão comum 
da memória que eles usam para executar programas. Portanto, a consistência da memória é um mecanismo de hierarquia
Hardware que permite que threads de execução se comuniquem corretamente, o que
software e é executado automaticamente em segundo plano, garantindo que diferentes kernels possam ver a memória
comum, ou seja, completamente idêntico.